# ALPHABOOK

---

Проект является одностраничным веб-сайтом.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Псевдоклассы
- Обсолютное позиционирование
- CSS-директивы
- Grid Layout
- Функция calс()
- Относительные размеры блоков
- Медиазапросы
- Метатеги корректного масштабирования страницы
- Организация файлов по БЭМ
- Вёрстка форм
- JavaScript
- ООП JS
- Классы ES6
- Разработка с помощью WEBPACK
- API
- Асинхронность
- React
- Контекст/Рефы/Стейты/Эффекты/Роуты

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте. В картинки были сжаты для оптимизации страницы.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`, а также файл шрифтов `fonts.css`.
В директории `components` хранятся все файлы скриптов. Входным файлом является `index.js`, `index.css` файл стилей страницы.
На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увеличиться.
В директории `public` хранится HTML файл `index.html` в котором содержится исходная HTML разметка.
В директории `contexts` хранится все контексты проекта. В директории `hooks` хранится все хуки проекта.

---

## Планы по доработке проекта

-

---

## Ссылки

- Макет -
- Github -

---
